Repository: SanchozzDeponianin/ONIMods
Catalog: Mods/SquirrelGenerator/archived_versions/previous_U50/translations/*.po
Languages: zh

# SquirrelGenerator.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SQUIRRELGENERATOR.DESC
source: Watching {Squirrel} run on it is adorable... the electrical power is just an added bonus.
zh: 光是看着{Squirrel}在上面奔跑就非常可爱了......电力只不过是意外收获。

# SquirrelGenerator.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SQUIRRELGENERATOR.EFFECT
source: Converts a creature’s muscular labor into electrical <link="POWER">Power</link>. A {Squirrel} is happier when it runs in a wheel, but consumes more food.
zh: 将生物的肌肉运动转化为<link="POWER">电力</link>. {Squirrel}在快乐轮里跑的时候会更开心，但会消耗更多的食物。

# SquirrelGenerator.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SQUIRRELGENERATOR.NAME
source: <link="SQUIRRELGENERATOR">Squirrel Wheel</link>
zh: <link="SQUIRRELGENERATOR">树鼠快乐轮</link>

# SquirrelGenerator.STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RUN_IN_WHEEL.NAME
source: Running in a Wheel
zh: 在快乐轮上快活地奔跑

# SquirrelGenerator.STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RUN_IN_WHEEL.TOOLTIP
source: This critter is running in a <style="KKeyword">Squirrel Wheel</style> and generate <style="KKeyword">Power</style>
zh: 这只小动物在一个<style="KKeyword">树鼠快乐轮</style>中运动，并产生<style="KKeyword">电力</style>

# SquirrelGenerator.STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_RUN_IN_WHEEL.NAME
source: Interested
zh: 感兴趣

# SquirrelGenerator.STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_RUN_IN_WHEEL.TOOLTIP
source: This creature has discovered an entertaining mechanical thing and is very interested
zh: 这只小动物发现了一个有趣的机械玩具，并且非常感兴趣

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.GENERATORWATTAGERATING.NAME
source: Wattage
zh: 功率

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.GENERATORWATTAGERATING.TOOLTIP
source: Maximum <style="KKeyword">Wattage</style>,{WATT} of Squirrel Wheel
zh: 最大<style="KKeyword">功率</style>,{WATT}的松鼠轮

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.HAPPINESSBONUS.NAME
source: Happiness Bonus
zh: 幸福奖励

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.HAPPINESSBONUS.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Happiness</style> Bonus value when the {Squirrel} running in the Wheel
zh: <style="KKeyword">快乐</style>是{Squirrel}在快乐轮里运动时的奖励

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.METABOLISMBONUS.NAME
source: Metabolism Bonus
zh: 代谢奖励

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.METABOLISMBONUS.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Metabolism</style> Bonus value when the {Squirrel} running in the Wheel
zh: <style="KKeyword">代谢</style>是{Squirrel}在快乐轮里运动时的奖励

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.SEARCHMAXINTERVAL.NAME
source: Search Max Interval
zh: 搜索最大间隔

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.SEARCHMININTERVAL.NAME
source: Search Min Interval
zh: 搜索最小间隔

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.SEARCHMININTERVAL.TOOLTIP
source: Time in seconds until next Wheel search is random value between <style="KKeyword">Search Min Interval</style> and <style="KKeyword">Search Max Interval</style>
zh: 距离下一次快乐轮搜索的时间(秒)是<style="KKeyword">搜索最小间隔</style>到<style="KKeyword">搜索最大间隔</style>之间的随机值。

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.SEARCHWHEELRADIUS.NAME
source: Search Radius
zh: 搜索半径

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.SEARCHWHEELRADIUS.TOOLTIP
source: Radius in cells in which the {Squirrel} is looking for a Wheel
zh: 在视图单元格中，{Squirrel}寻找一个快乐轮的半径

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.SELFHEATWATTS.NAME
source: Heat Production
zh: 产热

# SquirrelGenerator.STRINGS.OPTIONS.SELFHEATWATTS.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Heat</style> Production,{DTU_S} of Squirrel Wheel
zh: 树鼠快乐轮的<style="KKeyword">产热量</style>为{DTU_S}
